Instalasi Aplikasi :

1. hidupkan laptop atau komputer.
2. buka xampp dan hidupkan mysql & apache (Jika belum menginstall xampp silahkan install terlebih dahulu).
3. pindahkan file uji_ukom kedalam folder htdocs.
4. buka web browser.
5. ketikan url (localhost/uji_ukom).
6. pasti akan masuk kedalam halaman landing page dan klik tombol "AYO PINJAM".
7. dan akan masuk kedalam halaman login dan silahkan login sesuai nama pengguna dan kata sandi yang sudah terdaftar.
8. jika login sebagai admin , anda bisa menginputkan, mengubah, menghapus data yang ada dan juga mengatur peminjaman.
9. jika login sebagai peminjam, anda bisa meminjam sesuai barang yang dibutuhkan.
10. jika login sebagai manajemen, anda bisa mencetak laporan data-data yang ada sebagai PDF ataupun EXCEL.dan anda juga bisa menginputkan barang.
11. terima kasih :)

